O objetivo deste projeto eh compreender alguns conceitos basicos de
analise de programas atraves da pratica.

Eh importante que o exercicio seja de curta duracao e, para isto,
todos devem colaborar.  Por favor, leiam o guia abaixo sobre boas
praticas no uso de controle de versao:

http://homes.cs.washington.edu/~mernst/advice/version-control.html#best-practices

Nesta experiencia pratica, vamos usar o framework de analise de codigo
WALA (wala.sourceforge.net) e o framework de instrumentacao de
codigo ASM (asm.ow2.org).

Vamos desenvolver uma ferramenta de cobertura de codigo baseada em
fluxo de dados (dataflow).  Existem varias ferramentas que usam
cobertura de dataflow para avaliar qualidade de uma suite de testes.
O plugin para o Eclipse chamado Coverlipse
(http://coverlipse.sourceforge.net/) eh um exemplo.  Estas ferramentas
usam definicoes classicas de cobertura de dataflow que se baseiam em
dependencia de dados intraprocedurais.  Nossa ferramenta usara uma
definicao interprocedural.  A principio, uma suite de testes que obtem
uma cobertura elevada para este tipo de cobertura eh util para teste
de integracao.  A ferramenta DaTeC faz algo similar a isto:

@inproceedings{denaro-etal-icse2009,
  author    = {Giovanni Denaro and
               Alessandra Gorla and
               Mauro Pezz{\`e}},
  title     = {DaTeC: Contextual data flow testing of java classes},
  booktitle = {ICSE Companion},
  year      = {2009},
  pages     = {421-422}
}

Atividades do projeto:

1. Especializar o algoritmo de RWSet, adicionando informacao de linha
onde ocorre o acesso de escrita ou de leitura, assim como a classe e o
campo que produziram o acesso.  Nos queremos produzir um grafo de
dependencia relativo a um metodo de interesse.  Os nos deste grafo
possuem a forma abaixo.

<
 Classe de Acesso, 
 Metodo de Acesso, 
 Linha de Acesso, 
 Classe de Definicao do Campo, 
 Campo Acessado
>

Por exemplo, para o conjunto de classes abaixo, temos uma dependencia
de dados caracterizada com a seguinte aresta:

<Z, bar, 3, Y, val> -> <X, foo, 3, Y, val>


class X {
  foo() {
3:   y.val = ...  
  }
}

class Y {
 int val;
}

class Z {
 bar() {
11:  ...  = y.val;
 }
}


2. Instrumentar codigo, utilizando biblioteca ASM, para produzir trace
com eventos de leitura e escrita de campos

3. Medir cobertura de dependencia de dados

