O objetivo deste projeto eh compreender alguns conceitos basicos de
analise de programas atraves da pratica.

Eh importante que o exercicio seja de curta duracao e, para isto,
todos devem colaborar.  Por favor, leiam o guia abaixo sobre boas
praticas no uso do controle de versao:

http://homes.cs.washington.edu/~mernst/advice/version-control.html#best-practices

Nesta experiencia pratica, vamos usar o framework de analise de codigo
WALA (wala.sourceforge.net) e o um framework de instrumentacao de
codigo ASM (asm.ow2.org).

Vamos desenvolver uma ferramenta de cobertura de codigo baseada em
fluxo de dados (dataflow).  Existem varias ferramentas disponiveis que
usam cobertura de dataflow para avaliar qualidade de uma suite de
testes.  Coverlipse (http://coverlipse.sourceforge.net/) eh um
exemplo.  Estas ferramentas usam uma definicao intraprocedural de
dependencia de dados.  Nossa ferramenta usara uma definicao
inter-procedural.

1. Especializar o algoritmo de RWSet, adicionando informacao de linha
onde o acesso (escrita ou leitura originou), assim como a classe e o
campo que produziram o acesso.

2. Instrumentar codigo, utilizando biblioteca ASM, para produzir trace
com eventos de leitura e escrita de campos

3. Medir cobertura de dependencia de dados
